Discord MeetClip with facecam: {
    Bhavya: Guys Guys Guys Humara Code faat rha h Pura ka pura.
    Sarva: Shi mee kidar faat rha bata.
    Tanya: yee toh kahi backend mee dikha rha h kuch gadbadi h.
    Sarva: Sujal kaha h? Backend uska Part Thaa n kidar gya voh ??? jaldi bulo usse?
    Bhavya: Ruko mee call krta hu usko. 
    (ringing and then in 3rd try sujal picks the call)
    Bhavya: Aree bhai kidr h yaha pura code faat gya yaaar.
    Sujal: Haaa bhaiii kya hua bol bol/
    Bhavya: Abeee pura code faat rha h backend ka kidaaar h.
    Sujal: Mee toh Vrindavan Ghumnee aaya hua hu. (this dialog with clip of sujal in public in vrindavan talking of the phone).
    Bhavya: Areee yaar 
}



Do from here: 
Bhavya: Toh sidha mudee pee ata hu Yee dikat bahutoo kee saaath hoti pehle toh code fata voh kabhi kabhi late pta chalta h ki code fata h 
user ko dikkat hoo rhi h aur kabhi kabhi usko dhundnee mee hii dikat hoo jati h pta hiii nhi chalta ky hua h 
Sarva: Toh isliye humne banaya h CONCH ek esa application jaha hum yee toh batate hiii h ki code kaha fata h + usko solve krne ke liyee apko team bhi banakr dete h 
Sujal: Solve krne see leke uske baad ki postmortam report taak hum loog hain aapke saath.
Tanyaa: Kyu ki hum Nhi chahte aapke users ko dikaaaten hoo 

Bhavya: So geneally how CONCH works. 
sbse pehle aapko humara npm package install krna rhega. aur usme ek CONCH class leke aap apne project mee usko initialize kroge 
then aap haar jaha humari dii hui classes see bhi error handling kroge jese humko pta chalega ki error kaha see h chahe backend hoo yaa frontend 
aur humara system uske error stack ko trace krke root cause nikalega 
Sarva: Error kee trace hotee hi humaree system see manager ko ek notification jayega ki Idar dikat h team banano.
Sujal: manager predefined teams bhi use kr skta h yaa toh fir on the spot new team bana skta h 
Tanyaa: Error solve krte time public mee uska status dikahaya jayega 

Bhavya: Problem dikhane ka bhi ek alag tarika hoga hum problem ko identify krenge uska level nigalenge aur ek timeline ready hogi ki konsi cheej kaab tk krni h 
uske baad level kee according message show hoga hihg level paar proper mesages honge aur low level jese jii kisi image ka load naa hona isse jyada fark nhi pta 
toh isse low level paar rkhenge aur kuch bhi public nhi hoga 
Sujal: Fir sabhi developers error solve krenge aur status update krte jayenge.
Sarva: But sbse bada sawaal h ki agar koi sujal jese firse ghumnee chala gya toh ?

Bhavya: Uss case hum use krenge huara Conch ai joo ki aapko suggest krega ki particular problem ko solve kese kiyaa jaay jisse koi bhi kabhi bhi 
apne mobile see usse review kr skta h aur koi aur uske baadle baas same changes krde taaki kahi see bhi solution laa liyaa jaay 
Sujal: Iss puree process kee time paar logs baan rhe honge 
Sarva: Aur at the end hum unhee connect krke humare CONCH ai see proper POSTMORTEM report banva lenge 

Bhavya: Aur CONCH esa nhi h ki jaha aapne detect krna lagaya vahi track hoo console mee aane walii haar error ko CONCH solve krega. TAKI kahi bhi minute problem bhi naa aaye.
Tanyaa: Aur iska future scope ky rhega 

Bhavya: TOh future mee hum isme alag alag programing languages ko support karayenge jese python java angular PHP etc. Taki sabhi developers ka jivan asan kiya jaay 
Sujal: That's all for today This is sujal 
Sarva: Myself Sarva 
Tanyaa: and me Tanyaa 
Sujal: SIgning of with team

BHavya: haa mee bata dun humari team ka naam hii team h. any ways byeee. aur CONCH use krna bhulna maat releasing soooon.
(end screen)
